La fiscal superior provisional Marita Barreto, coordinadora del Equipo Especial de Fiscales contra la corrupción del poder (Eficcop), se pronunció respecto al reportaje difundido anoche por el programa Contracorriente en que se cuestiona su calidad profesional para ejercer el cargo, y por la denuncia que el periodista Carlos Paredes dijo haber interpuesto en su contra ante la Autoridad Nacional de Control (ANC) del Ministerio Público por, presuntamente, haberle filtrado información reservada sobre una investigación al congresista Guillermo Bermejo. 

Como se sabe, dicho dominical reveló que, supuestamente, la referida magistrada tuvo 24 cursos desaprobados durante sus estudios de pregrado en la Universidad Peruana Los Andes de Huancayo, donde habría estudiado entre 1995 y el 2005, es decir, más del tiempo estipulado por el programa de estudios. Además, según esa información, en 7 de 12 semestres habría tenido un promedio desaprobatorio. También se señaló que su tesis de maestría en la Universidad Alas Peruanas habría desaparecido. 
Fuente: RPP